# PyGDF - Python Game Development Framework
### Простой фреймворк заточенный на разработку игр на Python, построенный на [Python Program Framework](https://github.com/LukovDev/Python-Program-Framework)

### Описание:
#### Представляет из себя Python Program Framework структуру, в которой есть встроенный python-модуль (ядро/движок) в котором собраны разные скрипты, которые работают воедино, и создают единую среду для разработки игр.
Этот фреймворк разрабатывался вдохновлёнными фреймворками, такими как ```LibGDX``` и ```LwJGL```

#

</br>
<div align="center">
  <strong>На официальном сайте <a href="https://pygdf.github.io/">PyGDF</a> есть больше информации.</strong>
</div>

#

### TODO:

### Планы на **PyGDF 1.0**:

Много чего из этого списка было уже реализовано и убрано.</br>
Например, ускорение пакетной отрисовки, реализации простой системы частиц, поддержки аудио, и так далее.</br>
Осталось только то, что вы видите сейчас.

- [x] **Реализовать конвейер рендеринга.**

- [x] **Сделать 2D аниматора для покадровой анимации.**

- [x] **Сделать чтобы у параметров спрайта не обязательно было указывать текстуру.**

- [x] **Переделать ```utils.py```. В частности, название и назначение функций.**

- [x] **Сделать простую поддержку ```Discord Rich Presence```. Реализовано в ```utils.py```**

- [x] **Сделать простую поддержку [PyImGUI[pygame]](https://github.com/pyimgui/pyimgui).**

- [x] **Исправить баги в эффекте системы частиц 2D.**

- [x] **Сделать чтобы у окна можно было убрать заголовок (функция ```set_titlebar(True/False) -> None```)**

- [x] **Сделать поддержку игровых сцен.**

- [x] **Вывести все функции отвечающие за ввод данных в отдельный класс-обработчик ```input.InputHandler(Window)```**

- [x] **Сделать 2D освещение:**
  - [x] Сделать точечный источник света:
    - [x] Спрайтовый источник света.
    - [x] Шейдерный источник света.

- [x] **Улучшить работу Font.**
  - [x] Переделать в другой класс - ```FontGenerator``` и обновить старый код.

- [x] **Сделать поддержку Net:**
  - [x] Сделать минимальный API для работы сетевого соединения (Сделать реализацию TCP/IP протокола).
  - [x] Сделать простую реализацию Host / Client для того, чтобы вы могли сделать сетевую игру.

- [x] **Переписать 2D физику:**
  - [x] Сделать чтобы создавалась сетка коллизии из текстуры (```Physics2D.MeshGenerator()```).
  - [x] Сделать поиск ближайшего объекта в радиусе, и поиск всех объектов, попадающих под радиус.
  - [x] Исправить разные мелкие недочёты и ошибки в реализации.
  - [x] Вообще переделать весь API 2D физического движка.

- [ ] **Написать API документацию по ядру фреймворка перед релизом версии.**

### Планы на **PyGDF 1.1**:

- [ ] **Добавить поддержку ```ui.py```. В частности, разные кнопочки, поля для ввода, блоки центрирования и тд.**

- [ ] **Сделать простой модуль AI для поиска пути по тайлам.**

- [ ] **Сделать чтобы можно было загружать уже готовый атлас текстур и используя файл конфигурации (где написаны координаты каждого спрайта), вырезать и использовать их.**

- [ ] **Сделать специальный класс для рендеринга видео/gif файлов на текстуре.**

- [ ] **Мелкие исправления багов и проблем разного вида.**

#

### Связь со мной:
#### [Telegram](https://t.me/mr_lukov)
